---
layout: post
title: "a tour plan of Xiamen"
description: ""
category: 
tags: []
---

### 期待景点
1. 爸爸去哪儿拍摄地-福建土楼群 小桥流水人家 云水谣土楼和贵楼 怀远楼 晚上住商务酒店（太远）
2. 南普陀 →鼓浪屿 →毓园→ 港仔后沙滩
3. 环岛路黄金海岸线 →曾厝垵

### 交通
#### 火车 
1. **G1611** 
    > 旌德-厦门北 09:40-14:40 历时 05:00 成人票价:￥343.5  
2. **G323** 
    > 旌德-厦门北 16:29-21:43 历时 05:14  成人票价: ￥351
3. **G322** （候补） 
    > 厦门北-旌德 06:56-12:16 历时 05:20  成人票价: ￥351
4. **G242** （候补）
    > 厦门北-旌德 07:18-12:35 历时 05:17  成人票价: ￥351
5. **G324** 
    > 厦门北-旌德 08:52-13:46 历时 04:54  成人票价: ￥343.5
6. **G356** 
    > 厦门北-旌德 10:54-15:49 历时 04:56  成人票价: ¥343.5
7. **G356** 
    > 厦门北-旌德 12:40-17:26 历时 04:46  成人票价: ¥343.5
8. **G1612** 
    > 厦门北-旌德 14:58-20:01 历时 05:03  成人票价: ￥351
 

### 日常安排
- Day1
    1. 沿环岛路黄金海岸线
- Day2    
    1. 南普陀 
        > 2-3小时
    2. **鼓浪屿**
        > 去鼓浪屿玩的话，一定要提前购买好船票，一定要提前预定！！！
        
        >最重要的就是不要相信车站的所有卖东西的人！！！！！！
    3. 毓园
    
### 住宿
> 携程 9月12日 查看价格 基本在 300 - 500， 双床需要700
        
        
        
(350（火车） + 350（火车）) * 2 + 1000（住宿） = ￥2500
+ 吃饭 + 购物 = 1000 + 2500 = ￥3500

{% include JB/setup %}
